[音乐]
我不会向你们展示这个嗯，就像我多么紧张因为我是一个非常
很自信的人，但现在我有点紧张和饥饿
我今年在圣地亚哥参加Adobe MAX会议，我是四个
Adobe Creative的居民，基本上就像任何人的理想工作Adobe
基本上为我提供了一个机会来追求自己的激情项目
一年，我几乎已经走了一半，那真是太神奇了，
伴随着我，我有机会在各个地方旅行和交谈，所以
Adobe MAX会议是一个大规模的创意会议，每一次都会举行
今年上午，有10,000多人参加了主题演讲
在10,000人面前的舞台上的帅哥喜欢寄出我的名字和今年的
居民正在为以下领域工作：
例如莎拉·迪奇（Sarah deechi）那里阿迪蒂（Aditi）那里这三个空间较早
YouTube系列影片将观众带入了像这样的创意专业人士的生活
你们自己，但这是会议，我给了两个完全不同的地方
昨晚1:00的谈话我发现我的一个谈话
只是根本没有为今天而不是明天做准备，所以我迷失了
做好准备，无事可做，我生命中没有任何新闻让我身体健壮
前一天生病了，但昨晚我真的觉得我需要呕吐，我即将
就像完成PowerPoint一样，去会议中心做我的会议
嗯，我知道一旦我站起来，我会没事的，但是现在是
不同的故事，这会很好，我会很好，我为此感到非常兴奋
[音乐]
好吧，这是伙计，肯定是我们几个月前对我所做的，他就像萨拉
说服我的父母我可以跳过学校和Adobe MAX会议，而我
制作了一个视频，我制作了一个Twitter，看他在这里，Dobie最近过得如何
到目前为止的会议，是的，我是否在Twitter上关注您，我认为还没有，所以我们加快了速度
时间
[音乐]
令人惊叹，这是什么看法，哦，我不知道谁在水上
我们真的在水面上这会很有趣，因为我认为我在
清单我不知道我是否
[音乐]
我喜欢同样的研究
[音乐]你真的可以自定义
[音乐]
我只是一个苹果，正在检查新MacBook上的新触摸条，所以现在
哈里斯，我的新朋友，你好，我在这里，我很高兴能签出瓷砖
我告诉你我在Twitter上，我读的不是兽医，所以
就是这样，表面是关于两件事的，您令人难以置信的涂鸦我们可以
建立一个划痕的屏幕，然后表面的另一件事就是这样
首先，基本上是当您旋转设备时，
因此没有底盘或底盘系统，也没有所有胆量和
内部零件位于底座中，可以移动和拉动
进入我们称为studio的工作室，这样它就开始撤消，您可以立即返回
手工将其每一层都放在上面，所以如果您想去
回到深紫色这里是我要悬挂的创意居住区
出门在那儿，但是请看那个嗨哦，太酷了
帽子克雷格（Craig）保持桃红色，所以请确保您在Twitter上关注我很多东西
发生在Twittersphere上
[音乐]
没什么好看的，只要他为PG帽子做成桃红色的我的土坯
赠品成功的第一天，我在这里
克雷格（Craig）与山洞今天很疯狂，你累了我
不知道我今天的裸照真是令人筋疲力尽
好吓到我了，但是进展顺利
就像我认为进展顺利，我幸存了下来，幸存下来，现在
开机时间
加强字词更新，我们进行得太快了，所以没有帽子，但是这里有一个快速的方法
索尼rx100 mark 5的弱光更新是唯一的亮黑色
现在照亮我的是5盏Randle灯，我认为这是真的
从我身上感觉还不错，外面感觉很好，所以有一架平淡的花式飞机
疯了，直到你在这里，你才真正了解到它有多大
克雷格（Craig）大型轮船第一次真正走得很好
之前非常非常紧张，只是因为喜欢弯曲的球
是在前一天，那时我以为是，但是一旦我站在那里
就像神经一样的人完全消失了我遇到了一些很酷的人
人，这太疯狂了，人们的多样性达到了顶峰，所有
不同的领域和背景他们来自小屋，但是在我讲完之后
让我更加为明天的Adobe MAX演讲所鼓舞
我已经思考了很长时间的事情，所以期待
直到它是如此令人不安，但一旦完成并喜欢
有趣的是，好吧，让我们再次对Adobe MAX进行最佳处理
关于会议和日记的最好的部分，人们，我要去工作
晚上离开，直到下次再待桃子好吧再见
[音乐]
没有未来的爸，我怕我[音乐]